水
土
火
氣
好耐之前
四大部族一直都和平噉相處
不過
喺烈火王國開戰之後一切都變晒
而呢一刻
只有精通四大神功嘅神通王先制止到
不過喺最需要佢嗰陣
佢消失咗
喺一百年之後
我哋兩兄妹發現咗新嘅神通王
佢係折氣師「安」
雖然佢嘅折氣神通出神入化
不過佢仲要學好多嘢先救到世人
但係我相信
安就係我哋嘅救世主
《降世神通：最後的氣宗》
降世神通之前講到
噉進攻計劃呢？
我哋聯合水族戰士同盟友
喺日全食嗰日秘密進攻
𭉝…細聲啲啊
我哋深入咗敵軍領土啊
只要換套新衫就得喇
係啊，混入去好過匿喺出面
只要喬裝成烈火王國嘅人
就可以好似匿喺山窿一樣咁安全喇
Ta-da！普通細路
好唔好睇啊？
桃桃
哦，桃桃？
你揾到我喇
你睇，呢條河污染好嚴重啊
唔怪得我喺呢附近釣魚一條魚都冇啦
因為平時我釣魚嘅技術係超犀利㗎
明唔明啊？
就好似呢個鉤噉啊
不過可惜你嘅釣魚技術超渣呢
我哋要揾個地方去買嘢食啊
希望索卡呢個超緊湊嘅行程
可以安排到啦
可以安排下𠸏
不過今日就只可以方便兩次喇
喂，或者嗰度有嘢食喎
而家你就好似生咗角嘅小山丘噉
拜拜喇，兄弟
我完全感應唔到
村莊喺邊度啊？
因為佢喺條河嘅中央吖嘛
冇錯係啊
我係港伯啊
請問你哋係邊個啊？
我哋係…
係嚟自大地之國殖民地㗎
嘩，殖民地呀？
上嚟吖，我載你哋去村裏面吖
你哋點解住喺河上面𠸏？
因為呢條係漁村囖
至少喺煉鐵廠仲未開工之前呢，仲係𠸏
軍方喺呢度煉鐵啊
幾年前開工之後呢
就開始污染晒我哋啲大河喇
而家村裏面嘅人呢，都就嚟生存唔到嚕
唔該你啊，港伯
你哋睇下呢一度吖，太慘喇
我哋一定要幫下佢哋啊
唔得啊，唔可以喺呢一度浪費時間㗎
我哋仲有更加重要嘅任務要去執行
我哋只可以靠自己喇
呢度啲人喺度捱緊餓㗎
你居然可以當睇唔到？
你做人點可以咁冷血㗎？
我先唔係冷血囖
我而家只係以事論事吒嘛
我哋唔可以四圍去拯救
啲咩爛鬼小村莊㗎
我哋搞掂烈火王
就可以拯救到大家啦
喂，大聲公
當你提到要去搞掂烈火王嘅時候
唔該你最好講得細聲啲啊
嚟啦，卡塔拉
講下道理得唔得啊？
你明知道任務係第一優先㗎
或者係啦
我哋買完嘢食就走啦
港伯？
你喺呢度兼職嘎？
我唔係港伯啊，我係店伯啊
港伯啊呢，係我哥哥嚟
但係我哋見過你啊
你仲着住同一套衫𠻹
只係換咗另一頂帽咋喎
港伯喺港口嗰度做嘢啊
所以佢先叫做港伯啊
我喺呢度店舖做嘢呢
所以我就叫做店伯啊
我完全唔明啊
我都係啊
想買啲乜嘢啊？
欸，我畀個特價優惠你哋吖
只要買三條魚呢
就送一隻蜆畀你哋吖，好冇啊？
好啦，我哋只係買魚就得喇
唔該同你哥哥講，我哋要搭船上岸吖
喂，小朋友
我細佬話你哋要搭船喎，係咪啊？
可唔可以畀啲嘢食我啊？
我希望我可以幫到你多啲啊
今日嚟到呢一條漁村
已經搞到我哋嘅行程亂晒龍喇
我哋而家要搏命趕路
先至可以追得返啊
搏命趕啦，我哋嘅行程表大師
好喇，首先，由聽日起
每日朝早都要提早43分鐘起身
要提早43分鐘呀？
日全食就喺幾個星期之後
我哋要準時進攻，搞掂烈火王
仲有啊，順帶一提
日全食只係得八分鐘㗎咋
行程落後咗成日啊
如果要追返啲時間返嚟
追返個進度嘅話
每朝就要早啲起身啊
我先唔會早啲起身啊
噉一係取消晒啲食飯
同埋休息嘅時間囖
咩話？
-梗係唔得啦
-你咪發夢啦
啊，係喇，噉樣啦
由而家起
休息時間同方便嘅時間
夾埋一齊噉咪得囖
喂，係有啲核突㗎喇，不過好有效率
橫掂我哋聽日一朝早就要起身趕路啦嘛
做咩事啊，卡塔拉？
阿霸佢好似病咗啊
咩話？
阿霸病咗？
哦，死喇
嘩，索卡
估唔到你咁關心阿霸㗎喎
噉仲使講𠸏？
我而家索性掉咗張行程表佢算數喇
我真係超級關心我嘅毛毛大牛
有啲咩頭暈身㷫㗎
佢一定係飲咗污染咗嘅水先至會病㗎
佢冇咩事啊
冇事吖嘛，兄弟？
佢條脷紫晒啊
大件事喇
卡塔拉你醫唔醫到佢啊？
睇嚟佢需要食啲草藥
或者可以喺村入面揾到啲草藥㗎
係我諗多咗吖
定係村入面嘅氣氛唔同咗啊？
係啊，佢哋好似…好開心噉𠸏？
喂，店伯，今日大家做咩事啊？
啊，呢條村呢，噚日呀，出現咗奇跡啊
有個神出鬼沒嘅奇女子呢
送咗好多食物嚟畀我哋喎
一定係彩面天女啊
你話彩面咩話？
彩面天女啊
佢係傳説中嘅人物嚟𠸏
聽講佢係大河聖靈啊
喺危難嘅時候
就會出面拯救我哋
我一直以為呢，佢只係一個傳説嚟咋
真係太過神奇喇
見啦，我哋唔需要幫佢哋喇
已經有人暗中幫佢哋
我哋嘅朋友病咗啊，所以想揾啲草藥
草藥？
哦，對唔住喎
所有嘅草藥呢
都進貢晒畀煉鐵廠喇
因為噉啊，我哋村裏邊
先會有咁多病人咋
睇嚟我哋要再留多一晚
畀阿霸休息啊
唉，唯有係噉做啦
你仲有冇食物賣啊？
你想買嘅係單頭魚吖，定係雙頭魚啊？
雙頭啦
做咩唧？
買兩個頭好似抵啲吖嘛
多謝你啊，彩面天女
嗨，港伯，店伯喺度嘛？
等我睇睇先吓
喂，你好啊，你哋又嚟咗呀？
想再買啲嘢食啊
要等我哋嘅朋友好返先可以再上路
哎吔，噉樣呀？真係慘咯
可能你哋會好好彩𠸏
彩面天女夜晚呢
會去揾你哋醫好你哋嘅朋友嘅
或者佢會帶宵夜請你哋食
然後一齊唱歌到天光𠻹呢
係啊，或者啦
噚晚啊，佢又嚟村度揾我哋啊
醫好咗大多數嘅病人啊
就係因為噉，個個都咁開心呀？
係啊，都係拜彩面天女所賜囖
真係估唔到一個女人
對成個漁村會有咁大嘅影響啊
我係話，聖靈啊
噉希望佢每晚都會再嚟
唔係呢度好快就會變成之前咁慘㗎喇
點解你噉講啊？
你見唔到個狀況改善咗好多㗎咩？
係吖，而家係
但係冇咗佢
佢哋就冇辦法保護自己喇
如果佢真係想幫手嘅話
就應該發揮佢嘅神力
炸咗間煉鐵廠佢啊
聖靈唔係噉樣發威㗎，索卡
噉樣先啱啊
你做咩啊，兄弟？
係佢呀？
你好啊，彩面天女聖靈
唔好意思啊，我冇心打搞你㗎
我朋友病咗，我哋咁啱又好趕時間喎
等陣啊
其實我係靈界同凡間之間嘅橋樑嚟㗎
我識分黑白
我哋都幾好人㗎
我叫安啊，我係神通王啊
噢，你好啊，神通王
我都好想同你傾下
但係我真係太忙喇
係啊，我都係啊
我唔鍾意噉啊
天女啊，你係個好靚嘅聖靈嚟啊
我唔係識好多聖靈㗎咋
不過我識得嘅…
都唔係咁靚㗎咋
多謝你啊，不過…
而且你好面善啊
好多人都係噉講㗎
唔係喎，你真係超級面善啊
聽住啊，我真係要走喇
卡塔拉？
安，你好啊
你就係彩面天女？
點會噉㗎？
本來唔係㗎
我只係想幫助嗰啲村民
後來佢哋都以為我就係彩面天女
就係噉我就變成咗佢喇
你就喺半夜偷走出嚟𠸏？
等陣，阿霸真係病咗呀？
佢只係食濟咗啲啫
因為我夾硬餵佢食紫漿果啊
除此之外，佢冇咩事㗎喇
你居然噉樣呃晒我哋
瞞住我哋去幫啲村民
好對唔住啊，我知道我好錯啊
唔係啊，我覺得好好啊
你就好似神秘女俠噉
係噉，如果你想幫手
我今晚仲想做一件事啊
你想炸咗呢間煉鐵廠？
係啊，雖然索卡只係講笑
但係佢講得啱
只有炸咗呢間煉鐵廠
村民先至可以永遠免除禍害
𭉝…千祈唔好嘈醒索卡啊
嗨，索卡
我哋啱啱去完散步返嚟吒嘛
噢，乜係咩？
咁早就出去散步呀？
我知道你就係彩面天女
我都知道你夜晚偷偷地走咗出去
我都知道你餵阿霸食紫漿果
然後呃我哋話佢病咗啊
卡塔拉，你嘅所作所為
延誤咗重要嘅任務啊
而家即刻就要走
仲有，你發現咗幾耐啊？
喂，我今朝先發現㗎咋
發生咩事啊？
烈火魔軍向漁村方向攻過去啊
你做咗啲乜嘢啊？
我…我只係炸咗佢哋間煉鐵廠吒嘛
你…咩話？
我都係聽你講噉做咋
我只係講下笑吒嘛
我只為發揮聖靈嘅神力
同埋發出一啲怪聲啊
有冇諗過後果㗎？
軍方會怪落啲村民身上
佢哋而家就要去報仇啊
噉我應該點做好喎？
走人囖，唔好多管閒事喇
唔得啊
我絕對唔可以對需要我
幫助嘅人坐視不理㗎
我而家就返入去條村入面
我會盡全力去協助佢哋
等陣啊
我同你一齊去啦
你又話唔好多管閒事？
你需要我
而我都唔可以對你坐視不理啊
索卡，你真係好善良啊
佢真係好善良啊，係咪啊？
我原本以為我哋可以和平共處㗎
但係我大錯特錯喇
你哋偷食物，又偷草藥
而家仲炸咗我哋嘅煉鐵廠𠻹
你講嘅嘢都唔係我哋做㗎
係啊，係彩面天女送食物嚟㗎
仲醫好晒我哋啲病𠻹啊
唔係你哋啲草藥啊
噢，係咩？
全部都係神秘嘅彩面天女做嘎？
你哋米缸上面嘅軍徽
都係佢幫你哋劃上去㗎啦？
呢條村嘅人全部都係小偷同騙子
你哋嘅彩面天女喺邊度啊？
我哋要摧毀呢條漁村
畀個教訓你哋
再點多次
你睇下，呢啲係喺邊度嚟㗎？
我唔知啊，呢度發生咗啲怪事啊
一定係彩面天女啊，佢嚟緊啊
彩面天女根本就唔存在
嗰啲係咩聲啊？
或者真係佢啊
你哋仲唔上？
你走唔甩㗎喇
我要親手殺咗你
即刻同我離開呢條村，永遠唔好再返嚟
我知道你會嚟㗎
多謝你啊
彩面天女，你係最好㗎
我哋三兄弟呢，實在欠你太多喇
等陣先吓
我識得你㗎噃
你唔係咩彩面天女
你係嗰個殖民地女仔
係啊，你係送魚畀我嗰個姐姐啊
你呃晒我哋所有人
你係個折水師嚟啊
佢係折水師嚟啊
你居然夠膽冒充彩面天女？
-係啊…
-點可以呃我哋㗎？
就算佢係折水師噉又點樣啊？
佢只不過係想幫你哋吒嘛
全靠佢，而家煉鐵廠
唔會污染你哋嘅大河
就連軍隊都走埋啊
你哋應該要跪低
多謝佢先啱啊
索卡，唔緊要啦
我的確係唔應該冒充彩面天女
亦都唔應該呃你哋所有人
但係我只係想為你哋做啲嘢咋
彩面天女係唔係真係存在並唔重要
因為你哋生活太辛苦喇
大河真係存在
你哋唔可以只係等人哋嚟幫你哋㗎
你哋要自力更生啊
佢講得啱啊，噉我哋可以點做啊？
或者我哋可以一齊清潔條大河吖
係喎，我哋去清潔大河咪得囖
-太好喇
多謝你啊
其實呢，你呢個節水師都唔錯吖
可唔可以請你哋
幫我哋保守呢個秘密啊？
冇問題啊
保守秘密一直都係我嘅強項嚟㗎
我細佬店伯呢，佢就爭啲喇
佢呢個人就非常口疏嘅
係噉港伯，你到底會唔會幫我哋啊？
我唔制，我去揾另一個細佬河伯嚟啦
佢最鍾意呢，就係幫人清潔條河㗎喇
好喇，我就係何伯嘞
我哋一齊嚟清潔條大河啦
Aha，我都知㗎喇
根本就係同一個人
你係店舖老闆，都係撐船嘅
噢，你一定係講緊我哥哥
港伯同埋店伯嘞
唔係啊，我見到晒啊
你換咗頂帽然後就話你係另一個人
噢，你知唔知邊個會噉樣呢？
我哥哥港伯囖
佢傻傻哋㗎
多謝你啊
粵文字幕
cantocaptions.com